Задание №9 Определить существование треугольника и его тип
По длинам трех отрезков, введенных пользователем, 
определить возможность существования треугольника, 
составленного из этих отрезков. 
Если такой треугольник существует, то определить, 
является ли он разносторонним, равнобедренным или равносторонним.
(Треугольник существует только тогда, 
когда сумма длин любых его двух сторон больше третьей стороны. 
Иначе две стороны просто "укладываются" на третьей.)

Задание №10. Найти корни квадратного уравнения
Найти корни квадратного уравнения и вывести их на экран, если они есть. 
Если корней нет, то вывести сообщение об этом. 
Конкретное квадратное уравнение определяется коэффициентами a, b, c, 
которые вводит пользователь

Задание №11 Определение принадлежности точки кругу с центром
 в начале координат
Вводятся координаты (x;y) точки и радиус круга (r). 
Определить принадлежит ли данная точка кругу, 
если его центр находится в начале координат

Задание 12 Таблица значений функции
Вывести таблицу значений функции y = -0.23x2 + x. Значения аргумента (x) задаются минимумом, максимумом и шагом. Например, если минимум задан как 1, максимум равен 3, а шаг 0.5. То надо вывести на экран изменение x от 1 до 3 с шагом 0.5 (1, 1.5, 2, 2.5, 3) и значения функции (y) при каждом значении x.

Задание№13 Переворот числа
Сформировать из введенного числа обратное по порядку входящих в него цифр и вывести на экран. Например, если введено число 3486, то надо вывести число 6843.

Задание№14 Посчитать четные и нечетные цифры числа
Посчитать четные и нечетные цифры введенного натурального числа. Например, если введено число 34560, то у него 3 четные цифры (4, 6 и 0) и 2 нечетные (3 и 5).

Задание№ 15 Вывести на экран таблицу Пифагора (умножения)
Вывести на экран таблицу умножения (от 1 до 9).
Перебрать во внешнем цикле числа от 1 до 9. Для каждого из них перебрать во внутреннем цикле числа от 1 до 9. Во внутреннем цикле выполнять умножение переменных-счетчиков внешнего и внутреннего циклов. Таким образом на одну итерацию внешнего цикла произойдет девять итераций внутреннего, и сформируется одна строка таблицы умножения. После каждой строки надо перейти на новую. Это делается во внешнем цикле, после того как закончится выполняться внутренний.

Задание№16 Найти совершенные числа
Найти все совершенные числа до 10000. Совершенное число - это такое число, которое равно сумме всех своих делителей, кроме себя самого. Например, число 6 является совершенным, т.к. кроме себя самого делится на числа 1, 2 и 3, которые в сумме дают 6.

Задание№17 Калькулятор
Написать программу, которая будет складывать, вычитать, умножать или делить два числа. 
Числа и знак операции вводятся пользователем. 
После выполнения вычисления программа не должна завершаться, а должна запрашивать новые данные для вычислений. 
Завершение программы должно выполняться при вводе символа '0' в качестве знака операции. 
Если пользователь вводит неверный знак (не '0', '+', '-', '*', '/'), то программа должна сообщать ему об ошибке и снова запрашивать знак операции. 
Также сообщать пользователю о невозможности деления на ноль, если он ввел 0 в качестве делителя.
Запросить ввод знака операции.
Если был введен '0', то прервать цикл операцией break.
Если был введен один из знаков арифметических операций, то в зависимости от того, какой знак был введен, выполнить соответствующее ему арифметическое действие. 
При этом при де0лении проверить не был ли введен ноль. Если это так, то вывести сообщение, иначе выполнить деление.
Иначе сообщить о неверно введенном знаке.

Задание№18 Количество строчных и прописных букв в строке
Посчитать количество строчных (маленьких) и прописных (больших) букв в введенной строке. Учитывать только английские буквы.

Задание №19 Замена подстроки
Найти в строке указанную подстроку и заменить ее на новую. Строку, ее подстроку для замены и новую подстроку вводит пользователь.

Задание № 20 Количество слов в строке
Вводится строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. Требуется посчитать количество слов в ней.












